Hei, tolong ambilkan selimut.
Dan teh hangat.
Aku lagi sibuk, ambil sendiri sana.
Aku juga sibuk.
Sibuk apaan, itu cuma hobi nggak jelas.
Nggak ada gunanya sama sekali.
Kegiatan RT-mu juga nggak ada gunanya, kan?
Dengar ya, aku melakukan itu bukan karena aku mau.
Ya ampun, dia sudah pulang.
Padahal bersih-bersih rumah belum selesai.
Itu karena kamu nggak bantu apa-apa.
Ini, silakan.
Terima kasih.
Ini Maria Ayase, tunanganku.
Salam kenal.
Mohon bantuannya.
Saya juga, mohon bantuannya.
Jangan tegang begitu. Terima kasih.
Pasti jauh, ya?
Ah, iya. Pasti nggak nyangka ya, tempatnya se-pelosok ini.
Ya kan?
Musim dingin juga dingin banget. Dingin sekali, ya.
Halo. Om, mohon bantuannya.
Saya Maria.
Mohon bimbingannya.
Saya Tomoiro, ayahnya. Salam kenal.
Ini ada sedikit oleh-oleh, tidak seberapa sih.
Bukan, maksudku yang ini.
Bulan lalu aku sudah menemui orang tuanya dan minta izin, jadi aku ingin segera pulang untuk mengabari kalian.
Eh, malah baru sempat sekarang pas akhir tahun. Pekerjaanmu sibuk?
Lumayan sibuk.
Capek ya.
Tapi itu hal bagus, kan.
Daripada seperti aku, pas sudah tua nanti mau kerja pun tidak bisa.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, ya.
Soalnya aku tidak tahu kapan bisa pulang lagi.
Begitu ya. Jadi, nanti konsep pernikahannya seperti apa?
Emm, tapi aku tetap ingin pakai gaun pengantin.
Benar juga, mumpung sekali seumur hidup.
Jadi, bakal diadakan di gereja?
Sepertinya begitu. Pasti seru ya.
Lalu, kira-kira kapan rencananya?
Emm.
Katanya enak kalau pas cuaca hangat.
Iya juga ya.
Tapi kan pengantin wanitanya yang jadi bintang utama.
Pernikahan itu.
Kira-kira warna apa yang bagus buat ganti baju nanti?
Emm, aku ingin warna-warna dingin.
Pasti cocok sekali. Wah, yang ini bagus nih.
Ah, Yoshio. Maaf, maaf. Ah, Ibu.
Maaf ya.
Ini tadinya kamar Yoshio, tapi sekarang dipakai Ayah, tuh.
Oh, begitu ya.
Iya.
Boleh minta tolong? Kamu sama Maria tidur di ruang tamu saja ya malam ini?
Ya, boleh kan? Iya, tidak apa-apa. Benarkah?
Ya sudah, Ibu bawa kasurnya ya. Iya.
Ah, maaf, maaf.
Dulu Ayah lama bekerja di bagian riset perusahaan farmasi.
Iya.
Setelah pensiun pun, Ayah masih lanjut meneliti macam-macam.
Oh, begitu ya. Iya.
Ayah itu semenjak pensiun cuma mengurung diri di kamar, entah apa yang dikerjakan.
Sudahlah, jangan menggerutu begitu.
Belum keluarin kotatsu-nya?
Iya nih. Ayahmu sama sekali tidak mau bantu.
Tuh, kotatsu-nya berat kan. Bantu dong.
Ayah juga bantu kek. Ah, sudah selesai.
Ini nih yang berat, yang ini.
Biar aku saja yang pegang.
Hap, kuat? Kuat, kuat.
Kalau terlalu berat, pinggangku suka kena.
Ya sudah, kamu pegang yang sebelah sana.
Oke, oke, oke.
Satu, dua.
Lagian, setidaknya keluarin meja kotatsu-mu sendiri lah.
Jangan telat ngelakuin hal kayak gitu.
Dorong lebih dalem lagi. Nah.
Maria, bisa tolong tahan sisi sana juga?
Oke.
Meja kotatsu ini, bener-bener deh.
Maaf ya, Yah.
Masih belum beres sama sekali.
Enggak apa-apa kok, santai aja.
Pasang kotatsu-nya. Aku bantu ya. Beneran?
Maaf ya. Makasih.
Tolong tarik lagi.
Nggak usah ragu, tarik aja.
Kayaknya bersih-bersihnya ribet ya.
Iya, nih.
Liat deh.
Sama sekali belum beres.
Eh, tapi bukannya ini luas banget ya?
Yah, salah satu enaknya di sini mungkin bisa buat barbekyuan.
Keren juga ya.
Kalau nanti pas musimnya dan kalian bisa mampir lagi, kita bakar-bakar yuk.
Ide bagus.
Pasti seru.
Ajak tetangga juga, pasti makin ramai.
Mantap. Kalian pada bisa minum alkohol?
Enggak sama sekali.
Taruh camilannya di sini aja. Kalian berdua aja di sini, nggak kesepian?
Ya, udah biasa sih.
Begitu ya.
Tapi kalau kata Yoshino, dia lagi sibuk banget, kan?
Iya, sih. Kamu nggak kesepian?
Hmm.
Sedikit kesepian.
Ya gitu deh.
Semoga nanti setelah menikah kita bisa lebih sering bareng ya.
Iya. Kamu bakal berhenti kerja?
Enggak,
buat sementara aku bakal tetap lanjut kerja dulu. Begitu ya.
Iya.
Boleh ya?
Boleh?
Tadi belum sempat, kan?
Iya.
Kita harus diam.
Kalau diam aja, nggak apa-apa, kan?
Iya.
Mungkin Ibu sama Ayah juga
nggak bakal sadar. Kita lakuin, yuk?
Ya.
Sini. Ya.
Kalau begitu, selamat tahun baru ya.
Ya. Selamat.
Mohon bantuannya.
Tahun ini juga mohon bantuannya. Mohon bantuannya.
Gila. Wah, pertanda bagus, kan?
Ayah. Benar juga.
Ya.
Oke.
Nah, Moemi, bagaimana sake persembahannya?
Ya.
Aku minum ya.
Semoga tahun ini jadi tahun yang baik.
Tentu. Pasti jadi tahun yang baik. Ayah, aku minta juga dong?
Lagipula, hasil tes fungsi
hatimu kan jelek, ingat?
Jangan hari ini. Bukannya hari ini bagus ya?
Hari ini bagus, kan. Makan dulu baru bahas yang lain. Yoshio gimana?
Aku masih ada kerjaan di laptop.
Begitu ya.
Dia kan emang bawa kerjaan.
Bener juga.
Jangan minum dulu deh.
Mau gimana lagi.
Aku teh aja deh. Ya.
Ku-suninya enak banget lho.
Syukurlah. Semoga cocok di lidah Maria juga.
Selamat makan. Maria, mau tambah lagi?
Boleh, makasih.
Ternyata kamu kuat minum juga ya.
Minuman ini enak, makanya terasa nikmat, kan.
Enak sekali.
Mumpung lagi tahun baru, ya kan.
Benar sekali.
Ayahmu suka sekali sama ini.
Oh ya? Ayah juga sedang minum, ya.
Saya minum ya. Silakan.
Silakan.
Bagaimana? Enak. Syukurlah.
Ini rasa tahun baru.
Masih banyak kok, minum yang banyak ya. Iya.
Silakan.
Permisi.
Ada apa?
Saya datang buat memungut sampah.
Maaf ya. Sedikit berantakan. Terima kasih.
Kenapa?
Badan saya rasanya panas, apa saya masuk angin ya?
Wah, gawat itu.
Lihat, angin masuk dari celah itu. Dingin, kan?
Duduk di sana. Sini biar kulihat.
Ke sini, mendekatlah. Badanmu lemas?
Iya.
Permisi ya. Sakit tidak?
Tidak.
Demam tidak, perutnya juga tidak kembung.
Mungkin karena tiba-tiba hidup di desa, saraf otonommu jadi sedikit terganggu.
Yah, gejala umum kayak gini namanya hot flash.
Iya.
Lingkungan mendadak berubah, keseimbangan hormon jadi kacau.
Makanya hormon wanitamu terganggu dan muncul gejala begini.
Begitu ya.
Ada obat yang pas, coba diminum dulu ya.
Terima kasih.
Harusnya ini bisa bikin kamu lebih enakan.
Badan terasa panas dan gerah ya?
Iya, betul.
Fix, ini hot flash.
Ini bakal bikin kamu mendingan.
Coba julurkan lidahmu.
Telan ya.
Sekali lagi.
Ini bakal bikin badanmu enakan, jangan dipaksain ya.
Terima kasih banyak.
Sori, biar aku yang beresin.
Terima kasih.
Istirahatlah dulu. Iya.
Santai saja. / yah
Kenapa?
Kamu nggak apa-apa?
Masuk angin?
Aku nggak apa-apa.
Aku pulang. Selamat datang.
Aku borong banyak belanjaan nih. Lagi diskon?
Iya, benar.
Biar aku bantu.
Nggak usah, biar aku saja yang bantu Ibu, istirahatlah.
Ayah, tolong jaga Maria ya.
Aku mengerti.
Maaf ya merepotkan.
Maria, obatnya belum bereaksi?
Belum, belum terasa.
Sini, biar kulihat sebentar.
Terima kasih.
Dulu aku apoteker di perusahaan farmasi.
Pengetahuanku lebih baik daripada dokter abal-abal.
Peredaran darahmu pasti sedang buruk.
Sini, biar kulihat.
Di sini ada titik saraf penting.
Titik untuk melancarkan aliran limfa.
Aliran limfamu tersumbat nih.
Memijat di sini efektif melancarkan limfa dan mengembalikan aliran darah ke jantung.
Tidak apa-apa.
Nah, bagian yang keras ini tandanya limfa tersumbat, makanya imunmu lemah.
Tapi kalau aliran darahnya lancar, imunmu bakal meningkat drastis.
Biar kupijat dengan benar di sini.
Kamu bisa merasakan sendiri kan darahnya mulai mengalir?
/ Iya.
Tidak sakit?
Iya.
Ini titik yang paling krusial.
Tuh kan, limfamu tersumbat.
Tidak apa-apa.
Ayah, sudah tidak apa-apa.
Sudah tidak apa-apa.
Begitu ya.
Napasmu terengah-engah ya.
Tenangkan dirimu. / yah
Kau baik-baik saja? / yah
Napasmu makin sesak?
Tidak apa-apa.  / Apa ada yang terasa aneh?
Tidak apa-apa. / Begitu ya.
Tubuhmu terlalu panas?
Tidak apa-apa.
Mau bersandar saja agar lebih santai?
Ya.
Mungkin kotatsunya terlalu panas.
Ayo.
Ayo, coba kulihat.
Jangan.
Tidak apa-apa.
Oh.
Ayah ya.
Bersandarlah padaku. Di sini. Begini?
Tahan suaramu. Nanti Ai dengar.
Maria, ada apa?
Dia jadi aneh setelah minum obat itu.
Begitu ya.
Bukan aneh, dia pasti merasa melayang dan tidak merasa buruk, kan?
Mau kuberi obat yang lebih manjur?
Buat dirimu rileks
. Jangan.
Tubuhmu panas, kan?
Dadamu juga sesak, kan?
Biarkan saja terbuka.
Sudahlah.
Ayah, hentikan. Tubuhmu panas, kan?
Harus sedikit dilepas. Panas, kan?
Bajumu juga harus dilepas.
Biar aliran darahmu lancar.
Wajahmu pucat sekali.
Biar sirkulasi udaranya lancar. Panas, kan?
Jangan, Ayah.
Di sini juga ada titik tekan.
Jangan.
Harus kubuat sirkulasi udaranya lancar.
Jaga suaramu.
Kalau Yoshio dengar, pertunanganmu bisa batal nanti.
Bukan aneh, tapi kulitmu panas, rasanya enak, kan?
Kau bilang apa?
Sebenarnya, aku ini apoteker.
Aku ahli soal obat-obatan.
Jadi, resep untuk
Moe-san ini tidak salah.
Ho
Nah, tubuhmu pasti mulai bergairah lagi, tak tertahankan, kan?
Tak perlu ditahan.
Menahan gairah itu tidak baik untuk tubuhmu.
Eng.
Setelah ujian nanti,
aku akan memberimu perhatian penuh, Moemi-san.
Kalau bangun nanti, aku akan memakaikan kalung,
dan sembunyikan dia supaya tidak bisa tidur.
Jangan.
Eng.
Dengar ya.
Mau kujepit dan kuberi rangsangan?
Ayah, jangan.
Tidak boleh.
Jangan.
Suaramu terlalu keras.
Masuklah ke bawah kotatsu.
Masuklah ke dalam kotatsu.
Ayo.
Duduklah di sini.
Duduklah di tempatku tidur nanti.
Ayah.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau tidak apa-apa?
Apa kau mulai merasa panas?
Tarik napas dalam-dalam.
Untuk Maria sekarang, ini gejala yang terbaik.
Jangan.
Benar-benar jangan.
Jangan, kumohon.
Jangan.
Bersihkan kulitnya dengan benar.
Ayah, hentikan.
Sudah tidak sanggup.
Hentikan.
Jangan.
Sudah tidak sanggup.
Wajah Maria terlihat cantik. Ayah, di mana Maria?
Maria sedang pergi jalan-jalan sebentar.
Tadi dia berkeringat, jadi dia ingin menyegarkan diri.
Tapi, aku sudah sedikit lelah.
Begitu ya.
Bu, apa makan malam hari ini harus sukiyaki?
Kurasa Maria juga akan senang.
Pasti masih banyak yang harus Ibu kerjakan.
Biar kubantu.
Istirahatlah dulu.
Baiklah.
Kaget aku.
(Suara tangisan Maria)
Nah.
Kau tak apa?
Begitu.
Basah kuyup begini.
(Suara tangisan Maria)
Hentikan.
Jangan, jangan, jangan.
(Suara tangisan Maria)
Wajah yang bagus.
Isap semuanya sampai habis.
Ini juga punya khasiat obat.
Maria, bisa bangun?
Bangunlah pelan-pelan.
Bisa berdiri?
Kau tak apa?
Kemarilah.
Pegangan yang kuat.
Sea cross yang menjijikkan.
Ini hasil penelitianku.
Bagaimana, nikmat bukan?
Aku masih sanggup.
Di tempat seperti ini.
Hebat kan, obat ini?
Apa maksudmu, obat ini?
Obat apa ini sebenarnya?
Ini adalah impian para pria.
Dengar ya, Maria.
Akan kuberi tahu.
Bagaimana?
Maria. Enak?
Enak, kan?
Lebih dalam lagi.
Lebih keras lagi.
Lagi.
Cuma segini?
Lebih dalam lagi.
Sudah cukup.
Ada apa, Maria?
Soalnya nggak sampai ke dalam.
Mana mungkin.
Sudah cukup.
Bohong, kan?
Tolong lakukan sesuatu dengan ayah.
Maria, kau menggodaku?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Kau mau jadi menantuku?
Dia sudah tidak bisa memuaskanku lagi.
Masih bocah, mana bisa memuaskan.
Cuma sampai sini kemampuanku.
Aku harus menghabiskan hidupku bersamanya.
Bagaimana bisa kau pasrah begitu saja?
Wanita bisa tidak tidur dibuatnya.
Lantas aku harus bagaimana?
Kau terus memuaskan dirimu sendiri.
Ayah, apa yang Ayah lakukan? Diamlah.
Aku sedang bersama Ibu.
Akan kubuat kau merasa enak.
Kan ada aku di sini.
Tahan suaramu.
Maria.
Jangan.
Kalau sudah panas begini.
Ternyata kita sangat cocok.
Maria.
Maria. Sini sebentar.
Mau aku kunyahin lagi?
Jangan.
Buka lagi kakinya.
Kau jadi pengen minta "pesanan" lagi, kan.
Jangan.
Ngh.
Tuh kan, lubangmu masih terbuka lebar dan basah kuyup.
Ngh. Ngh. Ngh.
Maria.
Dioles di depan juga bakal meresap, kok.
Memekmu sudah basah kuyup.
Ngh.
Pas banget.
Ya kan!
Ayah, jangan...
Kau tak mau aku berhenti, kan?
Jujurlah.
Obatnya pasti sudah bereaksi, Maria.
Tubuhmu panas, dan kau menginginkannya, wajahmu bilang begitu.
Akan kuberi lebih, ayo. Di sini, kan?
Maria.
Wajahmu mesum sekali.
Desahanmu kencang sekali.
Sekarang, kau juga mau punyaku, kan?
Sudah tak tahan.
Biar aku jujur.
Ngh.
Tuh kan, pintar sekali menelannya. Ngh.
Tubuhmu panas dan mulai merasa nakal?
Gawat kalau ketahuan Ari.
Sekarang giliranmu, Maria, telan punya ku.
Telan, cepat.
Bisa ketahuan.
Jangan lakukan itu.
Jangan.
Sekarang giliran Maria.
Nih.
Kau ingin minum, kan? Mau?
Sial.
Dingin ya.
Enak ya.
Dingin sekali tadi. Sudah baikan?
Di luar dingin sekali.
Aku buatkan teh ya. Di dalam hangat ya.
Memang paling enak di dalam kotatsu.
Tahun ini dinginnya
minta ampun, ya.
Bener juga ya.
Lo nggak perlu nemuin temen-temen lo?
Bener juga, mungkin besok gue main ke tempat mereka.
Mumpung ada waktu. Eh, Maria ke mana?
Maria bilang dia mau pergi belanja.
Pasti dia pengen nikmatin suasana desa. Iya kan?
Tapi gila, lo dapet istri yang baik banget ya.
Bener banget.
Makasih ya.
Makasih banyak. Maria mana?
Katanya mau pergi belanja.
Mungkin dia mau jalan-jalan keliling desa.
Masa sih?
Anget banget ya.
Teh buatan Ibu yang paling enak.
Terima kasih.
Maria juga jago bikin teh, kan?
Tapi kalau Ibu... Jangan ngomong gitu ah.
Itu masalah sensitif, tahu.
Tapi, kira-kira Maria baik-baik saja ya? Soalnya agak dingin di sana.
Dia bawa ponsel sama peta kok, jadi aman. Yakin aman?
Tapi, dia pasti cocok pakai gaun pengantin ya.
Iya. Aku juga sudah tidak sabar.
Ada teman-temannya juga soalnya. Iya, kan?
Yah, Ayah.
Zaman kita dulu kan upacara pemberkatan di kuil.
Iya sih. Namanya juga zaman kita dulu.
Gaun pengantin itu bagus ya. Aku jadi tidak sabar.
Tapi ini jadi penyegar suasana sih.
Bisa santai begini, soalnya kerjaan lagi sibuk banget.
Tadi juga sudah melakukannya, kan?
Banyak hal yang mereka lakukan ya.
Anak muda zaman sekarang.
Ayah juga dulu pas masih jadi karyawan, kerja terus kan.
Ya, aku dulu memang gila kerja.
Ayah hampir nggak pernah ada di rumah.
Iya, benar juga.
Kerjaan peneliti itu sibuk, tahu.
Tapi berkat itu, banyak obat bagus yang beredar di dunia.
Benar juga, ya.
Waktu itu benar-benar sepadan, ya.
Aku bukan orang gila kerja seperti ayahku.
Kalau melihatku, pasti kamu bakal jadi benci, ya.
Lagipula ada Maria. Benar juga. Bagaimana kalau begini?
Sambil tetap tekun bekerja.
Pergilah liburan sesekali. Aku juga ingin pergi bulan madu ke suatu tempat.
Ngomong-ngomong, si Sato, sahabatmu itu, apa dia ada kasih kabar soal pernikahannya tahun lalu?
Oh iya, kebetulan banget, aku juga mau menikah tahun ini.
Nanti aku undang ke pernikahanku.
Aku tunggu banget, lho. Pastilah.
Aku dapat istri yang cantik banget, nih.
Wah, kabarnya sih memang luar biasa.
Aku belum sempat ketemu mereka sejak balik ke sini.
Ya sudah, mumpung ada kesempatan, temui saja.
Aku sudah ambil cuti, jadi harus ketemu dan lihat istrinya juga.
Ajak saja Maria pergi bareng.
Nanti aku hubungi.
Pinggangku agak pegal, nih.
Kalian sudah siapkan kotatsu?
Tanganku juga jadi malas keluar dari sini.
Tapi, ini tahun baru yang menyenangkan.
Habisnya, kamu
bakal pulang, kan?
Benar juga.
Jarang pulang juga soalnya.
Tapi senang bisa lihat Ayah sama Ibu sehat.
Rumah ini kalau cuma berdua saja.
Terasa luas ya.
Dingin ya, sekarang.
Kalau bilang dingin begitu, kenapa nggak masuk ke kasur saja?
Nggak mau keluar dari kotatsu.
Hangat, nyaman banget di sini.
Tapi, akhir tahun di kota pasti ramai sekali ya.
Benar juga.
Isinya orang semua.
Memang paling enak tinggal di desa pas akhir tahun.
Kedengarannya repot ya.
Kamu kan nggak gitu suka minum, jadi nggak bakal kelewatan, kan?
Iya juga sih, aku bakal jaga diri.
Soalnya kamu nggak bisa minum banyak, mirip aku.
Dulu juga sering minum bareng Ayah, kan.
Kalau mabuk sampai ngawur, bisa-bisa kehilangan kepercayaan orang.
Benar juga. Ayah sendiri ada riwayat begitu nggak?
Nggak, Ayah sih nggak pernah.
Ingat nggak Bu, rekan kerja Ayah yang sering Ayah ajak minum ke rumah? Si Yokoyama.
Dia pernah tuh ngelakuin hal konyol.
Keduanya tidur selama tiga bulan.
Tapi dia itu pemabuk berat.
Botol ukuran gede aja cepat banget habisnya kalau sama dia.
Dia kan aslinya orang Niigata.
Memang kuat minum dia.
Entahlah, kuat apa nggak itu.
Syukurlah Ayah minumnya tahu batas.
Ngomong-ngomong, karena Ayah sudah pensiun, gimana kalau kita pergi liburan?
Betul tuh, ajak aja Ibu pergi.
Ya, nanti ya.
Coba Ibu tentuin mau ke mana.
Kalau bisa sih, pengennya santai di pemandian air panas.
Ide bagus itu.
Bisa leha-leha, ya.
Nanti pas aku pulang lagi, kita pergi bareng ya, sekalian ajak Maria.
Boleh juga.
Kita pergi berempat saja.
Ayo, setuju.
Kalau begitu, kita bisa bagi laki-laki dan perempuan, jadi tidak bakal kesepian. Benar juga ya.
Boleh juga.
Ah, bagaimana kalau kita ke pemandian air panas saja, Bu?
Iya ya, benar juga.
Kalau pria pergi ke sana juga tidak masalah, malah lebih baik.
Benar, di kota tidak ada pemandian air panas yang bagus soalnya.
Bisa santai juga di sana.
Maria pasti senang. Kamu suka tempat seperti itu?
Iya, aku cukup suka pemandian air panas.
Syukurlah kalau begitu.
Pemandian air panas yang bikin kulit bagus itu memang yang terbaik.
Iya, mumpung lagi liburan.
Bagaimana ya kalau Ayah malah kesengsem nantinya?
Ah, mana mungkin.
Eh, ngomong-ngomong, mau makan apa ya kita nanti?
Itu sih, harus tunggu Yoshio bisa libur.
Nanti kukabari lagi. Yoshio, jangan dekat-dekat area pegunungan ya.
Eh, ah, iya ya.
Soalnya sekarang lagi sering muncul.
Beruang. Ah, ada beruang.
Iya juga ya.
Ah, ada beruang.
Soalnya ada beruang.
Ah, iya juga ya.
Tapi katanya di daerah pegunungan parah banget. Iya, benar juga.
Yah, tapi aku senang akhirnya bisa kasih kabar ke Maria dan Ibu.
Iya, syukurlah.
Senang rasanya punya menantu sebaik kamu. Benar sekali.
Hei, hei. Hm?
Hei, bangun.
Hm?
Ayo lakukan sesuatu.
Nanti kita malah mabuk.
Makan lagi saja yuk.
Hah?
Jangan begitu.
Ya.
Tubuhmu pasti terasa panas sekali, kan.
Jangan. Kenapa masih berdiri di situ?
Diam.
Kalau belum puas, kau takkan bisa tidur, kan.
Maria.
Jangan, kumohon.
Ada orang di sini.
Keras sekali sampai seperti ini.
Diamlah di situ.
Tahan suaramu.
Tidak boleh.
Kau tahu dia pasti langsung tidur kalau mabuk, kan.
Memang benar, tapi...
Tak apa, tenang saja.
Biar kubuat kau nikmat.
Rasanya menggelitik, ya.
Dalam situasi begini...
Meski kusentuh dari luar piyama, rasanya sudah panas.
Maria.
Oh?
Bukan payudara, ya.
Nih.
Memang susah ditahan ya.
Bakalan ketahuan nggak ya.
Nggak usah gagal pun tak apa.
Dia kalau sudah mabuk nggak akan bangun.
Bakalan ketahuan. Nggak boleh.
Bakalan ketahuan.
Tuh,
digoda terus malah makin bergairah, kan.
Jangan.
Mau
kubuat lebih sensitif lagi? Bagaimana kalau
itu kucampur sekalian?
Tolong hentikan.
Suaranya kencang sekali.
Tetaplah waspada.
Coba sentuh sendiri dan pastikan.
Sudah basah kuyup, kan.
Kalau tidak disentuh, rasanya aneh, kan?
Kalau aku yang menyentuhmu, kau pasti harus menyentuhnya sendiri.
Perut.
Sentuhlah.
Nanti ketahuan.
Perutku panas sekali.
Perut.
Panas sekali.
Perutku panas sekali.
Nanti ketahuan.
Kalau ketahuan, rasanya enak, kan?
Pasti langsung enak, kan?
Enak.
Rasanya enak, kan?
Kau menyentuh perutku. Perutku pasti membesar, ya.
Kita sedang berpelukan.
Pasti sangat bahagia, ya.
Coba palingkan wajahmu ke sana.
Kau melihatnya dengan teliti, ya.
Kau tidak ingin aku tidur, kan?
Tidurlah.
Lihatlah saat spermaku keluar semua.
Peras semuanya sampai habis.
Obatku hebat, kan?
Di umur segini aku masih bisa menghasilkan sebanyak ini.
Jangan khawatir.
Selamat tidur.
Maria.
Ada yang aneh sejak kita sampai di sini, kan?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kamu benar-benar oke?
Bantu aku berdiri.
Cepat bantu aku berdiri. Bukankah ada yang aneh?
Lebih dalam lagi.
Ayo lebih semangat lagi.
Selamat tidur.
Ayo lebih semangat lagi. Lebih dalam. Ada apa?
Barang bawaan sepertinya sudah beres. Jadi, ini sudah selesai?
Sepertinya begitu.
Kalian berdua kapan akan pulang lagi?
Kalau untuk merayakan pernikahan, kami akan pulang lagi sekali lagi.
Begitu ya. Baiklah. Maria, bagaimana kondisimu?
Saya baik-baik saja.
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Sepertinya tidak demam kok.
Istirahatlah yang cukup.
Kamu pasti gugup, ya.
Ngomong-ngomong, Ayah ke mana sih?
Biar aku yang pergi.
Benarkah?
Kalau begitu, aku ambil mobilnya.
Tolong ya. Ada apa, Maria?
Gara-gara Ayah, tubuhku jadi aneh.
Apa yang harus kulakukan saat kembali ke Tokyo nanti?
Duduklah di sini.
Sudah kubiarkan begitu saja sejak tadi.
Panas sekali, tak tertahankan.
Bagus, tinggal bawa Yoshio ke kondisi yang sama.
Maksudku, kita bisa buat dia
kambuh pakai obat, sama seperti kau.
Begitu balik ke Tokyo, kasih Yoshio minum ini.
Nanti selangkangannya langsung panas dan burungnya berdiri tegak.
Setelah itu, kalian bisa bercinta sepuasnya.
Hm?
Masalahnya, posisi burungnya itu sudah tidak bisa tertolong lagi.
Gimana tanggung jawabnya?
Bukan untuk diminum sekaligus, bodoh.
Terus saya harus gimana?!
Lakukan sesuatu!
M-
Memangnya dia nggak bisa bikin kamu puas?
Enggak bisa.
Ya sudah, pakai rasa yang
Maria suka saja. Mau punyaku ini?
Ya.
Kalau begitu, malas-malasanlah sepuasmu.
Bakar dirimu sampai kamu sendiri benar-benar panas.
Dengan begitu, dia pasti akan mengikutimu.
Hm.
Coba lakukan sesukamu.
Ka-
Kamu memang sudah punya hasrat dan spesifikasi itu sejak awal.
Obat itu hanya membukanya secara alami. Aku keras, ya?
Hm.
Maria yang membuatnya jadi keras.
Lakukan. Percaya dirilah. Mau menjilatnya?
Hm. Sudah ingin menjilatnya sekarang?
Lihat aku.
Kamu bergairah dengan batang yang keras ini, ya.
Nafsu banget ya lihat batang keras ini.
Ah, caramu menggoda itu menjijikkan.
Pengen banget, ya?
Pasti panas banget sampai nggak tahan, kan?
Ini juga salahku.
Lihat ini.
Panas, ya?
Ayo minum soba Tok-Tok.
Tok-Tok
Soba-nya diminum.
Mau aku mainin Tok-Tok-nya kayak biasa?
Ah, Kimchi.
Belum pernah ya klimaks cuma dari puting?
Nggak tahan ya? Di sini mau diapain?
Mau dijilat Kimchi? Suka dijilat?
Ung.
Kalau gitu, tunjukkan semua hasratmu.
Ke sini. Enak?
Ah, dingin.
Ah, jangan, jangan.
Ah, sekarang baru terasa hidup.
Dingin, ya? Dingin?
Sini.
Dingin?
Ah,
Dingin.
Coba lakukan lebih lembut.
Nih.
Tunjukkan semuanya, tubuhmu itu.
Katakan apa yang kamu mau.
Kata-katanya meresap ke otakku.
Kata-katanya meresap ke otak, lalu mengalir ke seluruh tubuhku.
Kata-kata nakal itu. Bagaimana dengan putingmu?
Jilatlah.
Ah, jangan, jangan.
Ah, jangan. Bagaimana lagi yang kau inginkan?
Ah, jilat lagi.
Lihat dari arahku.
Ah.
Ah. Ah.
Cairan kenikmatan meluap-luap.
Lakukan lebih keras.
Bagian mana lagi yang kau mau kuhajar lebih keras?
Memekku.
Ah. Bagaimana lagi yang kau inginkan?
Jilat memekku.
Jilatlah.
Ah. Aku ingin menjilat. Apa yang ingin kau jilat?
Aku ingin menjilat kontolmu. Ah. Apa rasanya enak?
Enak.
Lihat aku dan katakan.
Enak. Apa lagi yang kau inginkan?
Aku ingin kontolmu. Di mana?
Masukkan ke memekku.
Yang nakal. Buka lebar-lebar lagi.
Coba katakan sekali lagi.
Ini penting, tahu.
Yoshino juga sama.
Masukkan kontolmu ke dalam memekku.
Pasti gatal, kan?
Dibuat penasaran seperti ini.
Cepat masukkan.
Ulangi sekali lagi. Ah.
Tidak ada siapa-siapa?
Eh?
Ayah?
Maria?
Ke mana mereka pergi ya?
Eh?
Apa ini?
Apa Ayah lagi bikin obat aneh lagi?
Tinggal di tempat seperti ini.
Maria juga sama, kan?
Ya.
Tadi sempat panik sebentar.
Ternyata cuma bumbu.
Sekali lagi. Kalau makan, kamu bisa tidur lebih nyenyak.
Ah...
Ah, tidak, keluar.
Eh?
Ngh, ahhhhhh...
Ngh, ungh.
Selamat malam.
Istirahatlah sebentar.
Enak.
Darah Ayah, enak sekali.
Sakit?
Bagaimana dengan jantungmu?
Sakit.
Tahan napas.
Tahan napas. Tahan napas.
Ayah, ini sudah
berakhir. Di mana kau?
Ayah, Ibu sudah tidur.
Jangan ganggu aku.
Hampir keluar suaranya, ya.
Maaf.
Hajar mereka.
Kubikin sesak kau,
sundal. Sundal, sundal.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin diterjemahkan.
Bajingan, bajingan...
Kontol, kontol...
kontol, kontol.